=भोर का प्रकाश=
(सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
वह वैन जो अचानक तेजी से बाहर निकली।
हमने
यातायात अधिकारियों के साथ पहले ही समन्वय कर लिया है।
और उन्होंने
कई तरह की जांच की।
वर्तमान गवाहों के बयानों
और भौतिक साक्ष्यों के आधार पर,
यह वाकई शराब पीकर गाड़ी चलाने का मामला था।
इस बात का कोई सबूत नहीं है
कि इसके पीछे किसी का हाथ था।
प्रारंभिक जांच में इसे
एक दुर्घटना माना गया है।
हालाँकि, गाओ फेंग ने देखा
जू झियांग का कई लोगों से विवाद हो जाता है ।
आस-पास के निगरानी फुटेज की
अभी भी समीक्षा की जा रही है।
अस्पताल ने हमें सूचित कर दिया है।
कि जू झियांग शायद
फिर कभी मत जागना।
उन्होंने हमें सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रहने को कहा।
मुझे आपकी जरूरत है, आप यहीं रुकें और पहरा दें।
अगले कुछ दिनों के लिए।
आप थके हुए होंगे।
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
मैं यहां ठहरूंगा।
क्या यह तुम थे?
क्या आपने जू झियांग की कार दुर्घटना का कारण बनाया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वहाँ से संयोगवश एक कार गुजर रही थी।
और संयोगवश ड्राइवर नशे में था।
क्या यह बहुत बड़ा संयोग नहीं है?
यह कोई संयोग नहीं था।
यह एक दुर्घटना थी, पूरी तरह से एक दुर्घटना।
यहां तक ​​कि बाघ भी अपने शावकों को नुकसान नहीं पहुंचाता।
एक सड़क दुर्घटना।
यातायात पुलिस
अंतिम निष्कर्ष पर पहुंचेगी।
उस रात मैंने यांग से जिन चीजों के बारे में बात की थी
इसकी सूचना पहले ही पुलिस को दी जा चुकी है।
मुझे तुम पर विश्वास नहीं है।
मैं उसके जागने और खुद मुझे बताने का इंतजार करूंगा ।
अगर तुमने मुझसे झूठ बोला,
मैं तुम्हें
जीवन भर कभी माफ नहीं करूंगा।
और मैं खुद को भी कभी माफ नहीं कर पाऊंगा।
पापा अब तुमसे कभी झूठ नहीं बोलेंगे।
जू झियांग कोमा में है।
डॉक्टरों को
यकीन नहीं है कि वह होश में आएगा या नहीं।
श्री वू।
क्या आप चाहते हैं कि वह जाग जाए?
यह तो भाग्य पर निर्भर करता है।
(उसने मुझे सब कुछ करने के लिए मजबूर किया।)
(यह वू गुओहाओ था।
हमेशा से वही रहा है।)
क्या गलत हो गया?
यह मेरी गलती थी।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि
अचानक कोई कार तेजी से बाहर निकल आएगी।
यह एक दुर्घटना थी।
एक दुर्घटना?
क्या मैंने आपसे दुर्घटना के लिए कहा था?
मैंने तुमसे कहा था कि उसे ठीक से घर ले आओ।
मैंने तुमसे कहा था कि उसे सुरक्षित घर ले आओ।
मैंने तुमसे कहा था कि उसे मेरी बात सुनने के लिए मनाओ।
क्या तुम समझ रहे हो?
कोई दुर्घटना नहीं हुई।
मैं चाहता था कि वह सुखी जीवन जिए।
मैं चाहता था कि वह मेरा बेटा हो।
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
बहुत ज्यादा। तुमने
मुझे बहुत निराश किया है।
आपने मुझे वाकई निराश किया है।
उन्होंने आखिरी बार क्या कहा था?
उसने कहा,
कर्म का फल मिल गया है।
मुझे मत जगाओ।
आपको अंदर आने के लिए किसने कहा?
पर्दे मत खोलिए...
उठना।
जाओ नहाकर आओ।
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट खाने का सामान लाया हूँ।
चलो भी।
अच्छा बनो।
खाना उपलब्ध है।
ठीक है।
जब तुम छोटे थे
और चलना सीख रहे थे,
तुम बार-बार गिर रहे थे।
इससे बहुत दर्द हुआ।
जब तुम गिरे थे तब तुम्हें दर्द हो रहा था।
और मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ।
लेकिन उस समय मुझे बहुत खुशी महसूस हुई थी।
मैंने बस सोचा,
अगर मेरा बेटा एक बार और गिर गया,
अगली बार
वह चलना जरूर सीख जाएगा।
सही?
और यह सच था, है ना?
अब तुम्हें देखो।
कितना लंबा है। कितना सुंदर है।
दौड़ना और चलना,
आप बीस साल से अधिक समय से यह काम कर रहे हैं ।
फेंग।
अगर फिर से कोई बड़ी घटना घटित होती है,
मैं...
मैं अब आपको रोक नहीं पाऊंगा ।
लेकिन यह बात याद रखना।
मैं हमेशा आपके साथ खड़ा रहूंगा।
यहाँ।
इसे लें।
माँ।
मैंने जो कुछ भी किया है,
क्या सब कुछ गलत था?
अन्यथा,
ऐसा क्यों है कि
मैं हमेशा एक कदम दूर हूँ?
फेंग।
चिंता न करें।
मैं यह आखिरी कदम आपके साथ तय करूंगा।
खाओ।
तुमने मेरे परिवार को तोड़ दिया।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
अब से
मैं अपने परिवार की देखभाल खुद करूंगा।
पिताजी, हमें जाने दीजिए।
जहां तक ​​जू झियांग की सड़क दुर्घटना का सवाल है,
हम अभी भी इस बात की जांच कर रहे हैं
कि क्या ड्राइवर
जानबूझकर हत्या करने का इरादा था।
हमारे प्रारंभिक निष्कर्षों के आधार पर,
जुर्म कबूलनामा पत्र जो जू झियांग ने
बैंक से निकाला था
यह जू पेंग की लिखावट से मेल खाता है।
हालाँकि,
जू पेंग ने अपने बच्चे के लिए जो पत्र छोड़ा था,
इस पर कोई तारीख या हस्ताक्षर नहीं हैं।
और शब्दांकन अधूरा है।
इसलिए हमारा मानना ​​है कि यह
पूरा पत्र नहीं है।
हमने उस क्षेत्र से निगरानी फुटेज प्राप्त की।
टक्कर से पहले जू झियांग वहां से गुजर रहे थे ।
क्योंकि यह गली
उसका चोरी और डकैती का पुराना इतिहास था।
कैमरों
में ऑडियो रिकॉर्डिंग की सुविधा थी।
हमारी तकनीकी टीम ने ऑडियो को बहाल कर दिया है।
निम्नलिखित अंश
जू झियांग के कथन का एक हिस्सा है।
मेरे पिताजी ने कहा कि तुम शैतान हो।
हर चीज का कोई न कोई निशान रह जाता है।
मुझे वापस घसीटने से कुछ नहीं बदलेगा।
जब तक हम यहां हैं,
तुमने जितने भी पाप किए,
इसे कभी मिटाया नहीं जा सकेगा।
वू गुओहाओ.
अब तुम्हारे कर्मों का हिसाब-किताब हो चुका है।
वू गुओहाओ
अब उसे
बिनचुआन छोड़ने से रोक दिया गया है।
उसके सभी संचार उपकरण
कानून के अनुसार इसकी निगरानी भी की जाएगी ।
निदेशक।
नेता।
हालांकि सभी वर्तमान आपराधिक साक्ष्य
जू पेंग की ओर इशारा करते हुए,
वू गुओहाओ अभी भी एक प्रमुख संदिग्ध बना हुआ है।
हाल के घटनाक्रमों को देखते हुए
और मौजूदा लीड्स,
फिलहाल इस मामले को बंद नहीं किया जा सकता।
मैं और समय का अनुरोध करना चाहूंगा/चाहूंगी।
ताकि हम आगे की जांच जारी रख सकें
वू गुओहाओ से जुड़े किसी भी संभावित अपराध ।
ठीक है।
इसके अतिरिक्त, गाओ फेंग, जो
हमारी जांच में सहयोग कर रहे हैं,
बाहर इंतजार कर रहा है।
क्या हम उनसे
अपने विचार सबके साथ साझा करने के लिए कह सकते हैं?
ठीक है। उसे अंदर आने दो।
ठीक है।
गाओ फेंग
शायद अच्छी तरह से जानता हो
कुछ सुराग ऐसे हैं जिनके बारे में हमें जानकारी नहीं है।
गाओ.
अंदर आएं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया अपने विचार साझा करें
आप हमारे साथ नि:शुल्क हैं।
नमस्कार, नेताओं।
दरअसल, मेरी सोच बहुत सरल है।
इस मामले में इस समय,
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जो सत्य की खोज कर रहा है।
वू फीफी भी वैसी ही हैं।
मुझे लगता है कि इस स्तर पर,
वू फीफी हमारी सबसे बड़ी सफलता है।
अब से
मैं अपने परिवार के मामलों को स्वयं संभालूंगा।
तो क्या अब भी आपको वू फीफी पर भरोसा है?
वह एक बार खड़ी थी
एक से अधिक बार अपने पिता के साथ।
मैं उसकी बात समझ सकती हूँ।
हर कोई इस बात पर विश्वास करने को तैयार नहीं है
कि उनका अपना पिता एक अपराधी है।
और न्याय के लिए परिवार के खिलाफ जाने का साहस हर किसी में नहीं होता ।
विशेष रूप से जब
यह एक पिता और बेटी की कहानी है जो
इतने सालों से एक साथ रह रहे हैं।
इससे रक्त शर्करा का स्तर बढ़ जाता है।
दवा खत्म हो गई है।
मुझे एक और इंजेक्शन दो।
आपने मुझे बहुत समय से एक भी नहीं दिया है ।
अगर हमें सबूत मिल जाते हैं
कि वू गुओहाओ
इन अपराधों में शामिल था।
वू फीफी का
इसमें फंसना तय था।
क्या आपको लगता है कि वह इतना बड़ा जोखिम उठाएगी?
मैं अनाथ हूँ।
मेरा पालन-पोषण गाओ परिवार ने किया।
मैं अक्सर अपने माता-पिता के बारे में कल्पना किया करता था।
और एक अलग तरह
का जीवन कैसा हो सकता है।
इसीलिए मैं बार-बार वहां से चला जाता था।
सत्य की खोज में,
मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूँ कि मेरा जीवन कैसा हो सकता है।
लेकिन वू फीफी मुझसे अलग है।
उसकी जड़ें यहीं हैं।
अब वे बुनियादें हिल गई हैं।
उसकी मां की मौत अटारी में हुई
और उसका पति अभी भी कोमा में है।
वह उदासीन नहीं रह सकती।
वू फेइफ़ी
इस समय सच्चाई जानने की चाहत सबसे ज्यादा उसी की है।
नेताओं,
मुझे पता है कि मेरे शब्दों का
शायद ज्यादा महत्व न हो।
लेकिन
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप ऐसा करेंगे।
उसे एक और मौका दो।
दरअसल, वू फीफी
हमेशा से मुझसे ज्यादा बहादुर रही है।
मुझे विश्वास है कि
वह सही फैसला लेगी।
क्या आपको पता है
कि आपने अभी मुझे किस चीज का इंजेक्शन लगाया है?
फ़ेइफ़ी,
आपने ये सब चीजें कब रखीं?
मेरे आस पास?
मैंने जू पेंग को
इनमें से कई काम करने के लिए मजबूर किया।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
तो वाकई में यह आप ही थे।
आप इतने डरावने कैसे हो सकते हैं?
डरावना?
जिस घर में
मैंने इतने वर्षों तक तुम्हारा पालन-पोषण किया,
आपने रिकॉर्डिंग उपकरण लगाए थे,
और तुमने मुझ पर शक किया?
क्या तुम अब भी मेरी बेटी हो?
क्या यह अभी भी आपका घर है?
क्या तुम शुरू से ही परिवार की आड़ में नहीं छिपते रहे हो?
और पूरे समय मुझसे झूठ बोलती रही?
मुझे सिर्फ सच चाहिए।
सच।
सच...
तो अब आप भी वह सच्चाई जानना चाहते हैं?
हांग्यू, क्यू मेंग,
जू पेंग, जू झियांग, गाओ फेंग
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि उन्होंने मेरे साथ क्या किया।
लेकिन आज,
तुम भी मेरे खिलाफ क्यों खड़े हो?
जब आपने यह सब कर लिया,
आपको पता होना चाहिए था कि
यह दिन आएगा।
में खुद को बदलो।
आप क्या करने जा रहे हैं?
अपने ही पिता की शिकायत करो?
किन आधारों पर?
आपके पास क्या सबूत हैं?
क्या यह सिर्फ आपकी निराधार नफरत है?
क्या आप जानते हैं कि
मुझसे नफरत करने वाले लोगों का क्या होता है?
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मेरे पीछे भी आने की योजना बना रहे हो?
फ़ेइफ़ी,
आप गुस्से में हैं
और ठीक से सोच नहीं पा रहे हैं।
तुम मेरी बेटी हो।
तुम और मैं एक ही रक्त के हैं।
वही रक्त
यह सही और गलत के बीच की रेखा को धुंधला नहीं करता है ।
क्या वे गलत थे?
मेरे पति।
गाओ फेंग.
उन्होंने कुछ भी गलत नहीं किया।
गलती मेरी थी।
मैं गलत था।
मैंने इतने वर्षों तक आपकी बात पर विश्वास किया।
यह सब झूठ था।
तुम सच्चाई जानते हो?
तब मैं तुम्हें सत्य बताऊंगा।
=एपिसोड 16=
=सच्चाई=
मदद करो। मेरी मदद करो।
(पेंगलाई प्लाजा दुर्घटना से कुछ दिन पहले)
इस जीवनकाल में,
हर सांस की गिनती होती है।
आहें मत भरो।
हर आह भरने से आपकी एक सांस कम हो जाती है।
इससे दुर्भाग्य आता है।
भाग्य कब साथ देता है?
क्या तुम कभी मेरे पक्ष में रहे हो?
तब आपको आहें और भी कम भरनी चाहिए।
गाओ फेंग के दरवाजे का ताला टूटा हुआ है।
उसके लिए इसे ठीक कर दो।
मुझे यह कब करना चाहिए?
गाओ दहुआ.
क्या आप
क्या वह सचमुच अब मुझसे बात करने से बच रहा है?
कौन है भाई?
गाओ दहुआ.
क्या आपने दोबारा छानबीन शुरू कर दी है?
क्या आप देखना बंद कर सकते हैं?
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
आटे को गूंथ लें।
मेरे वापस आने
और फिलिंग में मसाला डालने का इंतजार करो।
ध्यान से देख लीजिए।
क्या आप मुझे अभी भी पहचानते हैं?
आप हांग हैं...
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तुम ही क्यों?
आपको क्या लगता था कि यह कौन होगा?
क्यू मेंग?
आपने
क्वू मेंग को ढूंढने के लिए जो ऑनलाइन पोस्ट किए थे,
आप क्या साबित करने की कोशिश कर रहे थे?
आपने उसका नाम तक लिखने की हिम्मत क्यों नहीं की ?
आपने इसे बहुत अस्पष्ट रखा।
मुझे डर है कि इसे समझने वाला मैं अकेला ही था ।
शायद आपको उम्मीद नहीं थी कि मैं
आपको ढूंढने आऊंगा।
क्वू मेंग कहाँ है?
वह तुम्हारे साथ क्यों नहीं है?
वह मर गई।
आपको मालूम नहीं था?
क्यू मेंग
वह बहुत समय पहले मर चुका है।
मृत?
तब
मैंने जो कुछ भी किया, सब व्यर्थ गया।
कुछ नहीं के लिए।
वह गुमशुदा व्यक्ति की सूचना
हमारे जैसे पुराने परिचितों को लेकर आया
फिर से एकसाथ।
मैं इस बार इसलिए वापस आया हूँ
क्योंकि मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है।
क्या आपके पास पैसों की कमी है?
यदि आप हैं,
मैं आपको कुछ उधार दे सकता हूँ।
बिल्कुल समय नहीं है।
मस्तिष्क का कैंसर।
इसका कोई इलाज नहीं है।
मैं इस बार फिर बिनचुआन आया हूँ।
इसकी सूचना पुलिस को देनी होगी।
आप और मैं साथ मिलकर काम करते हैं
और उन्हें बताओ कि पत्थर का शेर...
सुश्री हांग।
बिनचुआन में बहुत कुछ बदल गया है।
लेकिन कुछ चीजें नहीं बदली हैं।
अब तुम्हें देखो।
कुछ चीजें हैं
आप बदल नहीं सकते।
यह बेकार है।
बेकार।
गाओ फेंग कहाँ है?
मैं गाओ फेंग को देखना चाहता हूँ।
गाओ फेंग को मत छुओ।
श्री जू की मृत्यु को बहुत समय हो गया है।
कोई भी आपकी बात पर विश्वास नहीं करेगा।
इसके अलावा, उस पत्थर के शेर के बारे में बहुत सारी कहानियां हैं ।
आपके पास कोई सबूत नहीं है।
पुलिस आपकी बात पर विश्वास क्यों करेगी?
आप गलत बोल रही हे।
यह अब हमारे समय जैसा नहीं है।
बहुत सारे लोग हैं, बहुत सारी चीजें हैं।
और वे सत्य
तुम कभी नहीं चाहते थे कि किसी को पता चले
अंततः सच्चाई सामने आ जानी चाहिए।
लेकिन मैं डरा हुआ हूं
आप कुछ भी नहीं बदल पाएंगे।
गाओ दहुआ.
अच्छे कर्म धीरे-धीरे नष्ट होते हैं,
बुरे कर्मों का फल सबसे पहले मिलता है।
प्रतिशोध का समय आ गया है।
यह मेरा प्रतिशोध है।
आपको भी ऐसी ही स्थिति का सामना करना पड़ेगा।
हमें अपने सभी ऋणों का भुगतान करना होगा।
आप, मैं और वू गुओहाओ भी शामिल हैं!
हममें से कोई भी बच नहीं सकता!
अगर तुमने गाओ फेंग को छूने की हिम्मत की,
मैं वू गुओहाओ को बता दूंगा
कि तुम मरे नहीं हो,
कि आप वापस आ गए हैं।
आप मरे नहीं हैं!
आपको यह बात शुरू से ही पता थी।
कि वू गुओहाओ ही असली बॉस था।
आप यह जानते थे!
मैंने नहीं!
- मुझे नहीं पता था!
- तुम्हें पता था!
गाओ फेंग को ढूंढना बंद करो।
और फिर कभी मुझे ढूंढने मत आना!
क्या आपको क्वू मेंग मिली?
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या आपको क्वू मेंग मिली?
जो प्रश्न नहीं पूछने चाहिए, उन्हें न पूछें।
गाओ दहुआ.
गाओ फेंग मेरा बेटा है।
अगर कोई
गाओ फेंग को मुझसे छीनने की कोशिश करता है,
मैं अंत तक उनसे लड़ूंगा।
अपनी ही चापलूसी मत करो।
इन सभी वर्षों में,
आपने उसे अपने बेटे की तरह माना।
लेकिन क्या उसने कभी
आपको अपनी असली माँ के रूप में देखा था?
वह हर रोज अपनी जन्मदाता मां की तलाश में घूमता रहता है !
वह मेरा बेटा है!
वह मेरा बेटा है, झांग जिंग का बेटा!
निश्चिंत रहें।
मेरा बेटा
यह हमेशा गाओ परिवार का ही रहेगा।
चाहे मुझे कितनी भी कीमत चुकानी पड़े।
आप यहां क्यूं आए थे?
ये बीते साल
आपके लिए भी आसान नहीं रहे हैं।
एक माँ जो अपने बच्चे को नहीं देख पा रही है।
देखना।
आज, फेइफ़ी
बहुत खुश दिख रहा है।
आप हमारे परिवार की स्थिति जानते हैं।
मेरे पास बस इतना ही है।
इसे पूरा ले लो।
यह सब ले।
अगर आपको इलाज चाहिए, तो इलाज करवाइए।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं, तो कहीं घूमने चले जाइए।
मैं तो वैसे भी अधमरा हूँ।
गाओ दहुआ.
इसे छिपाना और
पूरी जिंदगी इसके बारे में झूठ बोलना,
क्या तुम सचमुच अपना सिर ऊंचा रख सकते हो?
अतीत में जो कुछ भी हुआ हो,
अब सब कुछ खत्म हो गया है।
जब तक बच्चा
आज अच्छी तरह से जी सकता है,
क्या मैं अपना सिर ऊंचा रख पाऊंगा?
कोई फरक नहीं पडता।
उस समय, क्वू मेंग ने ही आपको चुना था।
लेकिन तुम कायर थे।
मैं नहीं था।
उस समय,
मुझे भी इसमें मजबूर किया गया था।
मेरी बेटी,
मैंने उसे देखा है।
धन्यवाद।
गाओ फेंग.
मुझे उसे सच बताना होगा।
ऐसा करके तुम मेरी जान को खतरे में डाल रहे हो ।
(गाओ दाहुआ।)
(मैंने तुम्हें प्रायश्चित करने का मौका पहले ही दे दिया है।)
(गाओ दाहुआ सही थे।)
(अगर मैं जल्दबाजी में पुलिस के पास जाऊं तो,)
(वू गुओहाओ निश्चित रूप से
सारा दोष दूसरों पर डाल देगा)
(जू पेंग पर)
(अभी,)
(मैं यह भी स्पष्ट रूप से नहीं बता सकता कि मैं कौन हूँ।)
(इसे सार्वजनिक करना होगा।)
(गाओ फेंग, मुके क्लब।)
(जू झियांग का प्रेमी, वांग डैन)
(इसका संबंध वू गुओहाओ से अवश्य ही होगा।)
आप जाग रहे हैं।
ऐसा लगता है कि आप अच्छी तरह से ठीक हो रहे हैं।
यहां की चिकित्सा सुविधाएं
काफी अच्छी हैं।
आपको बेहतर होने पर ध्यान देना चाहिए।
मेरी बेटी की शादी खत्म होने के बाद,
हम आपको बाहर निकाल देंगे।
लेकिन एक बार जब आप बाहर निकल जाते हैं,
सूदखोर
तुम्हें ढूंढने आएंगे।
वे आपके साथ जो कुछ भी करें,
अब मुझे इससे कोई लेना-देना नहीं रहेगा।
क्या आपको कर्ज चुकाने में मेरी मदद नहीं करनी चाहिए?
और मुझे व्यवस्थित कर दो?
वो कर्ज तुमने खुद ही पैदा किए थे।
जब आप पागल कुत्ते की तरह इधर-उधर भाग रहे हों,
लेनदारों से छिप रहे हों,
आपके पास समय नहीं होगा
मेरी बेटी और दामाद को परेशान करने के लिए।
आपने गलत प्रतिद्वंदी को चुना।
क्या आपको वाकई अपनी सीमाओं का पता नहीं है?
आपके इस आकस्मिक गिरने के बाद,
हमने पूरी चिकित्सा जांच की व्यवस्था की।
हमें पता चला कि आप गर्भवती हैं।
पता नहीं यह किसका बच्चा था।
यह खतरनाक था।
इसलिए,
आपके अपने स्वास्थ्य के लिए,
हमने आपका गर्भाशय निकाल दिया।
यही सबसे अच्छा है।
कम से कम अब तुम किसी और को नुकसान नहीं पहुंचाओगे ।
जल्दी ठीक हो जाओ।
क्या आपको
मेरी कही हुई सारी बातें समझ आ गईं?
आप मुझे यह सब क्यों बता रहे हैं?
हम आपको
अस्पताल से छुट्टी दिलाने में मदद करेंगे।
इसे पुलिस के पास ले जाओ।
वू परिवार की गिरफ्तारी के साथ इसकी रिपोर्ट करें।
और आपका दुरुपयोग।
महोदया।
क्या सिर्फ यही सबूत माना जा सकता है ?
बेशक, केवल यही पर्याप्त नहीं है।
अभी भी सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा बाकी है।
मैं यह काम खुद कर लूंगा।
यह क्या है?
(जिन कारणों को मैं स्पष्ट नहीं कर सकता,)
(मैंने बहुत बड़ा जोखिम उठाया
और वांग डैन को योजना बता दी।)
(एक महिला जिससे मैं केवल एक बार मिली थी।)
(मुझे किसी तरह ऐसा महसूस हुआ)
(हममें से कई लोग
उसी अंजाम की ओर बढ़ रहे थे।)
(यह मेरी योजना है,)
(और शायद हमारा भाग्य भी।)
मुझसे मजाक मत कीजिए, महोदया।
अगर किसी को जाना है तो वो मैं ही होना चाहिए।
मै कर देता हु।
मैं वू गुओहाओ से बदला लेने का तरीका ढूंढ रहा हूं ।
और दुर्घटना के बाद,
आपके पास अभी कौन-कौन से कार्ड हैं?
आखिरकार, दोष
वू गुओहाओ ने उसे पहले ही बाहर निकाल दिया है ।
वह बच्चा
वह अपनी मां के साथ हुई घटना को दिल से पकड़े रहेगी
और कभी उससे बाहर नहीं निकल पाएगी।
आपके बच्चे नहीं हैं।
आप नहीं समझोगे।
मैं समझता हूं।
कई बार ऐसा हुआ जब मैंने,
मैं खुद भी लगभग मां बनने वाली थी।
और अब वू गुओहाओ
इसने मेरी आखिरी उम्मीद को भी खत्म कर दिया है।
तो क्या हुआ अगर मैं अंत में पूरी तरह टूट जाऊं?
मैंने अपना पूरा जीवन गटर में फंसे हुए बिताया है ।
मेरे चेहरे पर फेंके गए पैसों से मैं चूर हो गया।
मुझे एक बार गर्व से खड़े होने का हक है।
मुझे जाने दो।
यह मेरी पसंद है।
यह इसके लायक नहीं है।
यह वाकई में इसके लायक नहीं है।
लंबे समय तक, मैं भी यही मानता था
कि क्वू मेंग
मैंने यह एक आदमी के लिए किया।
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ
कि उसने ऐसा नहीं किया।
उसने यह साबित करने के लिए किया
अच्छाई और बुराई का कारण और परिणाम ।
मुझे बताओ।
क्या आपको लगता है कि मैं क्वू मेंग से मिलती-जुलती हूँ?
नहीं।
वह हम सब से कहीं अधिक साहसी जीवन जीती थी।
(क्या आप क्वू मेंग को नहीं ढूंढ रहे हैं?)
(आप उसे बहुत जल्द देखेंगे।)
बिना फूलों के कोई फल नहीं होता।
या बिना बादलों के बारिश?
या बिना हवा के आग?
सभी का जन्म चीखों के बीच होता है।
सब लोग हंसते और नाचते हैं।
हर एक जंजीरों में जकड़ा हुआ है।
???पाप करनेवाला???
वह कवच जो आपको फंसा लेता है
क्या यह भी सोने से मढ़ा हुआ है?
इसे त्यागने का दर्द भला कोई कैसे सहन कर सकता है?
पीड़ित
नफरत एक ऐसा रास्ता है जिससे वापसी नहीं होती।
अंत में कुछ भी नहीं है।
कारण और प्रभाव आपस में भूमिकाएँ बदलते हैं।
प्यार करने में असमर्थ
फिर भी हवा में उछलते हुए मंडपों में प्रवेश करते हैं
क्या मैं जाने नहीं दे सकता?
अब भी यही सवाल पूछ रहे हो कि क्यों???
पूछने में असमर्थ???
तो क्या आप सब कुछ मुफ्त में बेच रहे हैं?
हार मानने को तैयार नहीं???
आप गलती करते हैं, फिर बार-बार गलती करते हैं।
एक अकेला व्यक्ति
किसके उद्देश्य से किसका फल प्राप्त हुआ?
एक बार की बारिश
अच्छाई और बुराई को मिटाया नहीं जा सकता।
एक नजर पीछे मुड़कर देखना
दावत में शामिल होकर मरने वाला मेहमान कौन नहीं होता?
तभी हमें शुरुआत में पता चलेगा।
लोग क्यों रोते हैं?
एक अकेला व्यक्ति
इस जीवन में इसके अलावा कोई दूसरी नदी नहीं है।
एक अकेला प्यार
क्या यह दूर किनारे तक जाने वाली लहर है?
मेरी ओर से एक शब्द???
लेकिन मुझे नहीं पता कि मैं आपसे यह कैसे कहूँ।
उन लालटेनों को देखो!
वर्षों ने हमें कैद कर लिया
आनंदमय गीत की गूंज सुनो
मानव हृदय का स्वाद कड़वा होता है।